Track 8.10 Cambridge exams practice activity one
Bài 8.10, Luyện thi chứng chỉ Cambridge, Hoạt động 1
Listen and write there is one example
Hãy nghe và viết, có một ví dụ mẫu
Hello, Jane
Xin chào, Jane
How are you? I'm fine. Thanks
Bạn khỏe không? Tớ khỏe. Cảm ơn bạn
I've got to write about a visit to a museum
Tớ phải viết về một chuyến đi tham quan bảo tàng
When did you go to a museum?
Cậu đã đến viện bảo tàng khi nào?
Was it last Thursday? No, it wasn't it was last Saturday
Có phải thứ Năm tuần trước không? Không, không phải, là thứ Bảy tuần trước
Can you see the answer now you listen and write?
Các em có nhìn thấy câu trả lời không, bây giờ các em hãy nghe và viết nhé?
one
How many rooms were there in the museum?
Có bao nhiêu phòng ở trong bảo tàng?
That's difficult. Well think about it. Oh
Khó thật đấy. Nào hãy nghĩ xem. Ồ
20 I think 20 good
20, tớ nghĩ là 20. Tốt lắm
two and
2. Và
What did you see we saw some paintings?
Cậu đã nhìn thấy gì, chúng tớ đã thấy một số bức tranh?
Were they interesting? Yes, they were they had beautiful colors in them
Chúng có thú vị không? Có chứ, chúng có những màu sắc tuyệt đẹp
three
After the museum we went to a park
Sau khi rời bảo tàng chúng tớ đã đến một công viên
What did you do there? We played games
Các cậu đã làm gì ở đó? Chúng tớ đã chơi trò chơi
Was that fun? Yes, it was
Có vui không? Có, rất vui
four
And did you eat anything?
Thế các cậu có ăn gì không?
Yes, we ate sandwiches
Có, chúng tớ đã ăn bánh mì kẹp sandwich
Where? In the park
Ở đâu? Ở trong công viên
five
And what about a drink? We drank lots of water
Thế còn đồ uống thì sao? Chúng tớ đã uống rất nhiều nước
Okay
Được rồi
Now you can write a question
Bây giờ bạn có thể viết câu hỏi
Now you can write about it. Thank you
Bây giờ cậu có thể viết về chuyến đi đó rồi. Cảm ơn cậu
You
Chào bạn